祝福我们的合伙变身毕业快乐
♪ 亲爱 ♪
♪ We are young ♪
♪ So let's set the world on fire ♪
哈哈你这要把他拍到了
来打主宰了个视频
Cause you gave me p
I'm here to admit that you were my medicine
你带上去了吧
没有各位
我先把队友抬
然后到你的前后
同学帮你整理一下你们的那个流苏
这边的地面滑下来
看不到
真他妈的
一来这么上去的呢
后面往后面扔
前面往前面扔走
3号来
二三好
看见了再来慢点啊
你很曝光
我只能说真的假的嗯
我看一下
这你怎么往那走
往哪走
不往这走吗
哦对哦
过了这个我都没有带伞
♪ Don't think i could forgive myself ♪
♪ I'm sorry for the ways that ♪
♪ I used you ♪
♪ And i could care less ♪
我感觉这个光还挺好看的
♪ You hurt me ♪
♪ Pretty good too ♪
现验证
不知道现录到了没有哦
你这个还有眼部跟焦
对呀
好的
你拍吧
pretty good to对了
Yeah
We made each other band
We tasted it
可以诶
我觉得你这个办那个wink挺好
你这全身半身
但我头顶不少
诶为什么这么黑呀
还是因为这个光头太像那个怎么了
我拍的不好吗
我好的
你别说给你调整
你用我们给你调整
你要整个腿带一点点水不
那你这脚不动脚
你上面这个留白太多了
你看我们俩风格不一样
我喜欢留白多一
Thank you for the happiest day of my life
对啊
他们都好高
呵呵只能拍像我们的领子
凉快凉快
蓝色往里面填满填满诶
为蓝色都住
站住了
我们坐最后吗
哎好了
我们不应该跟我们住一起吗
哦走走走走
好了好了好了
我知道了
他那个图都没有后排好
可以看一下我里面放了多少东西
我带了40张票子
那为什么要分40呢
那我觉得我需要我就拿了
你带口红了没没
我带了
我带了救命
还有这好干嘛
两个箱子
工作人员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇
美女真好看
谢谢大家的配合
请大家坐下
天空海阔
♪ 你与我可会变 ♪
♪ 谁可知天 ♪
♪ 原谅我这一生不羁放纵 ♪
爱自由
♪ 也会怕有一天为你高 ♪
♪ 为了你想谁人都可以 ♪
♪ 哪会怕有一天是疯狂 ♪
天
♪ 啊 ♪
快乐
掉下来了心动
OK这个没在录是吧嗯
这个手好奇怪
车要砸脸了
哎呀你好烦哦
颜色吧
自然也可以吗
可以吗
为什么他在闪光灯有时会
我觉得这边装的真的还不错
很可爱的
很可爱
反差一下啊
谢谢谢谢谢
你看这怎么怎么回事怎么回事
怎么这么能滚啊
这什么前程似锦
大家给我拍了一下
谢谢前程似锦
嘿嘿嘿
这什么一帆风顺啊
不是我是前程似锦啊
前程似锦吗
对然后再加点签字
谢谢
这是什么哇
是个柿子耶
对这个是签下签过字了吗
前程似锦钥匙扣
这里这里对
千乘4000吗
哎呀妈呀
我应该帮你拿
没事我可以的
那我走诶
你是什么
我想知道我想知道
谢谢
我想知道别的是什么呀
因为有一个呃
所以展翅是一只哦
那这个一帆风顺是什么船
还有可哇塞这个小说我还是另外一个
一开始没有饮料
可以加一下
有饮料
这边再再再一次
稍等写好了
不
这个在这里签字
哪里说她也想吃
那边还有很高
不是我哪边进去
怎么说对
女人已经坐着哦
诶他在哪
我看不清
你看一下我瞎的啊
找到了这就找到了
你们都是抽到的这个吗
嗯你们三我们四个哦
哇你们太搞笑了哦
看一帆风
虽然是这样
我现在发现这个最实用了
给我的这个也没什么
吃绿豆糕
一个蔓越莓和一个原味吧
现在你们去吃
现在能不能去拿呀
我不我说他他的名字没有没有
你们下次是同一款
对呀
她没有穿衣服
不给她穿件衣服吗
因为他没给他买
快点给她买衣服呃
总而言之想跟大家说
不管大家将去向何处啊
一定要幸福
我认为的幸福有两点
身体健康为之性
有感情寄托为之福
祝福你和我变身毕业快乐
幸福一生
那希望大家能够这个开开心心啊
身体健康
常回来看看你们的家庭
大家长好
谢谢大家
是愿大家毕业之后能够事事顺心
嗯真的是要事事顺心顺心才能开心
♪ 会不会有一天时间真的能倒退 ♪
♪ 退回你的 ♪
我的回不去永远的岁月
也许会有一天
♪ 世界真的有终点 ♪
♪ 也要和你举起回忆酿的甜 ♪
♪ 和你再干一杯 ♪
♪ 会不会有一天时间真的能倒退 ♪
♪ 退回你的 ♪
♪ 我的回不去的悠悠的岁月 ♪
♪ 也许会有一天世界真的有终点 ♪
♪ 也要和你举起回忆 ♪
♪ 酿的甜 ♪
♪ 和你再干一杯 ♪